ru ιιι. VI. '4¹5

29. Oppida novem caperer. Videntur haec esse
imperfedta dt mutila, atque ex Festo rescriben-
dum, oppida novem diebus norem, ὁ· decimo
Praenefle caperet.

3⁰· Quidquid fiaperfirir forem populi Romi,
id niuem rinus. Hoc nituit elate in re tarn levi
diuum effe redte observat Gronovius, legitque, '
quidquid superfiait,(nempe militum) fortuna po-
puli Romam, 6· militum. . . virtus turm eli.

3'1. Monadi causa erat Alio vocutu ordine
vulgati post Frobenium‚ morandi erat cause ⁴

33. Clausae portas Tusculi. Otiosam ἃ deleu-
danesse vocem ultimam censet Crevierius.

3 5. (καίρια tribuni. Hic defidermtur in Livio
nomina tribunoruin consuiari potestate. L. Papi-
ὤ» L Menoetii, Ser. Sulpicii, Ser. Cornelii,
quor ex Diodoro substituit Dodwellut.

36. An placeret sonore circumventam plebem
potirissqudm sorte creditum stum, hoc est,
potius, quam sold sorte soluta fine usuris, cre·
dntibus satisfaciat. Vulgo editur, ni potidn
quin stenem creditum [οΙνιε. Locum, qui mire
torsit interpretes, emendavit Gronovius ex con-
iectura, quam firmant trec codices, pluribus aliis
eddeur alludentibus.

37· Qut* crederent duobusne iu locis nuperrim-
Μ plebi. Primae voces, qui crederent. expungit
Gronovius pater: filius leviori remedio succure
ῐῑῒ, qui crederetur duodus nunc inlotis ........
impartitum oc. idque verum videtur.

Qui odona lota ..... occupare soliti fiat. ld
senet contigisse memoravit Livius, sed parum
probabiliter. Vide lib. 5, 1.

38· Er addida} ηιὶπω. lta scripti & editi

{¹5:510 priores, a quo est vulgatum &addit

Siv'

 

