rm‘ [ιε. X. 437

licitare, ut id factam intelligatur ab Etruria
tul & ab Egnatio.

ob hae, o ( jam appetebat ternpus) comitio-
m causti. Ita Gronovius distinguit locum, in
ribusdam mss. non insolito librariorum errore
pravarum, ob liaec eriam appetebat tempus co·
itionem certefh.

22. Praerogativae. lta quidem scripti dt editi.
lidetur tamen legendum cum Crevierio praro-
atina.

²3· Publice vinum ac tius. Sigonius addidit
rocem saenficiis quam a Gronovio damnatam
itripti & editi pariter ignorant.

L. Volumnio eonfiili. Male praenomen ornit-
tunt recentiores.

ας. Nobiliorem, id est , magis strenuum, labo-
ris tolerantiorem. Doujacius dedit mobiliorem,
led invitis scriptis δι priscis editis.

Quod Camars olim appellabant. Scripti δι editi
veteres uni voce (ἲκυιιιινβὶὶηι.Μ Cluverius legi
malebat Camers , ὃ( stc dedit Gronovius.

ῃ Pericaiofirm effe. Gronovio magis Liuianum

videretur periculum effe. p ⁸

26. Maiore exercitu, qadm Romani. Suspeiias
babet duas ultimas voces Gronovius pater: lilius
autern reponit ac distinguit‚.majore exercitu ς
odom Romani alii duo exercitus dm.

27. Consules ad hostes, transgreffo Apennino.
Probaiiilis conjedi'ura Gronovii legentis trans-

grsffos Apenninum.

30. Peditum quadraginta millio. .= . equitum fix
milia, carpentorum mille. ln his numeris vide-
tur aliquis error subelie, quum ex cap. 26 supra
colligi poffit Romanos ipsos non fuilie pauciores 7
quadraginta hominum millibus.

31. Quaque Vulturno adjacent fluTmioi. Copu-

ll]

 

