· ἘΞ

tent:

i} T. errr'

litto , armasecmn militem ferre jubet Ita?
expedito exercitu ‹profetius ad Sutrium ‚

nd quod rebatur, oluta omnia rebne ( ut'

ἀπ’) secundis invenit : nullam stationem

ante moenia, patentes portas , viantem va-

m praedam ex hostiurn retiis egerentem.⁸
iruerum i ‘tur eodem die Sutrium capitur&
vitores fftrusci paffim trucidanturab novo
hoste, neque se conglobandi coimdique
in unum, aut arma ta iendi datur spa-

n tium :quum pro se quiique tenderent ad

portas, sr qui forte se in agros ejicere pos·

. sent, clausas (id enirn primurn diflator

Trium·

phar.

imperaverat) portas inveniunt. Inde alii
arma capere, alii, quos forte armatos tu·
multus occupaverat, convocare snos, ut
proeliuminirent: od accensum ab despee'
ratione hostium giffet, ni 'raecones pen
urbem dimini, poni arma, parciinerrni
juffiffent‚ nec praeter ἵ armatos quemquam
violari. Tum etiam quibus.animi in spe
ultima obstinati ad decertandum fuerant,
ostquam data spes vitae est ‚ instare pas.
fimarma3 inermesque ‚quod tutius fortuna
fecerat, se hosti offerre. Magna multitudo
in custodias divisa ; op idu'rn antenoAEienr
redditum Sutrinis invio turn integrumque
ab omni clade belli, quia non vi captumg
sed traditum per conditiones fuerat. - ⁴

Iv. Camillus in urbem triumphans te*-
diii, trium slmul bellorum viiior. Longe
plurimos captivos thtatseis ante currum

 

